### Самостоятельная работа по созданию проекта c привлекательным README.md

**Тема:** «Выполнить привлекательное оформление своего `README.md` проекта, например **"Hello, World!"** на Markdown в **Github**»

> Тему придумать самому!

**Цель работы:** Сформировать практические навыки качественной работы через контроль версий и практику с использованием современных инструментов (Git, VS Code+Markdown+Mermaid).

### Примеры

- [Lazyjournal](https://github.com/darthnorse/dockmon/)
- [GitType](https://github.com/unhappychoice/gittype?tab=readme-ov-file)


### Наполните главный файл `README.md`, который находится в корне репозитория, используя **Markdown**-разметку. Он должен содержать:
*   Несколько заголовков
*   Навигатор по проекту (внутренние и внешние ссылки)
*   Навигатор по документу по якорям
*   Изображения (2-3 шт.)
*   Блок с описанием проекта (2-3 предложения) с различными способами выделения текста.
*   Цитаты
*   Горизонтальные линии (разделители)
*   Ненумерованный список
*   Нумерованный список со ссылками на все созданные документы в папках `src/`, `translations` и `resources`.
*   Пример форматированного исходного кода на java
*   Mermaid диаграммы
*   Список задач

Выполненные задания присылать в виде ссылки в чат Собрания или преподавателю в Телеграм

> Если вы обнаружили ошибку в этом тексте - сообщите пожалуйста автору!
